DMI--趋向型指标，可辨别行情是否发行，配合其它指标分析
	1.+DI与-DI的交叉，出现买卖信号
	I)当+DI由下往上穿越-DI，为买入信号，若ADX止跌回升，则涨势更强，若ADX升到某一水平，掉头回落，则显示往后纵使上升，升势亦会放缓，且维持时间不会太久，便会转为下跌，直到ADX再掉头转升为止。
	II）当+DI由上向下跌破-DI时，为卖出信号，但有时会失败！若ADX向上攀升，便会出现较急跌势，直到ADX见顶回落，才确认底部的出现，往后的跌势亦较缓，并且出现反弹回升的现象。
	III)当+DI与-DI相交叉，出现了买卖信号，随后ADX与ADXR相交，这是错过+DI与-DI交叉信号后的又一较佳买卖机会。
	2.ADX的分析
	I)当ADX脱离20-30之间往上爬升时，不论当时股价是上涨或下跌，都可以认定将产生一段有相当幅度的行情。
	II)ADX位于+DI和-DI的下方，特别在20以下时，代表股份已经陷入泥沼，处于沉闷的整理期，此时应退出市场观望，无为就是最大的有为。
	III)ADX一旦高于50以上，忽然转弯向下反折，此时不论价格正上涨或下跌，都代表行情即将反转，股份有可能在此形成头部或底部。
	3.注意事项
	I)最好避免使用+DI与-DI的交叉信号，因为其信号往往比KDJ等指标反应慢，有时会出现失败的信号。
	II)关注ADX空中加油信号，由于ADX的转折必须是在50以上才是有效的，而ADX在转折后，一般会持续下跌至20左右才稳，有时ADX仅下降至40-60之间就随即再度回头上升，就如同空中加油一样，是波段大行情的征兆，是极好的买入信号。

MACD--指数平滑异同移动平均线,研判股票买卖时机，跟踪股价运行趋势。
	1.DIF和MACD的正负及移动趋势
	I)当DIF和MACD均大于0并向上移动时,表示股市处于多头行情中，可以买入或持股
	II)当DIF和MACD均小于0并向下移动时，表示股市处于空头行情中，可以卖出股票或观望。
	2.DIF和MACD的交叉情况
	I)当DIF和MACD都在零线以下，而DIF向上突破MACD时，表明空头市场r 反弹司徒n已经开始，可以开始买进股票或持股，这是MACD指标"黄金交叉"的一种形式。
	II)当DIF和MACD都在零线以上，而DIF向上突破MACD时，表明股市处于一种强势这中，股价将再次上涨，可以加码买进股票或持股待涨，这就是MACD指标"黄金交叉"的另一种形式。
	III)当DIF和MACD都在零线以上时，而DIF却向下突破MACD时，表明股市即将由强势转为弱势，股价将下跌，这时应卖出大部分股票而不能买股票，这就是MACD指标"死亡交叉"的一种形式。
	IIII)当DIF和MACD都在零线以下时，而DIF向下突破MACD时,表明股票将再次进入极度弱市场中，股价还将再次下跌，可以再卖出股票或观望，这是MACD指标"死亡交叉"的另一种形式。
	2.MACD指标中的柱状图分析
	I)当红柱状持续放大时，表明股市处于牛市行情中,股价将继续上涨，这时应持股待涨或短线买入股票，直到红柱无法再放大时才考虑卖出。
	II)当绿柱状持续放大时，表明股市处于熊市行情之中，股价将继续下跌，这时应卖出股票，直到绿柱开始缩小时才可以考虑少量买入股票。
	III)当红柱状开始缩小时，表明股市牛市即将结束或进入调整期，股价将大幅下跌，这时应卖出大部分股票而不能买入股票。
	IIII)当绿柱状开始收缩时，表明股市的大跌行情即将结束，股价将止跌或进入盘整，这时可以少量进行长期战略建仓而不要轻易卖出股票。
	IIIII)当红柱头消失，绿柱开始放出时，这是股市转市信号之一，表明股市的上涨行情或高位盘整行情即将结束，股价将开始加速下跌，这时应开始卖出大部分股票而不能买入股票。
	IIIIII)当绿柱开始消失，红柱开始放出时，这也是股市转市信号之一，表明股市的下跌行情或低位盘整已经结束，股价将开始加速上升，这时应开始加码买入股票或持股待涨。
	3.MACD图形的形态分析
	I)顶背离--当股价K线图上的股票走势一峰比一峰高，股价一直在向上涨，而MACD指标图形的走势一峰比一峰低，这叫顶背离现象，顶背离现象一般是股价在高位即将反转转势的信号，表明股价短期内即将下跌，是卖出股票的信号。
	II)底背离--底背离一般出现在股价的低位区，当股价K线图上的股票走势在下跌，而MACD指标图形的走势在升高，这叫做底背离现象。底背离现象一般是预示股价在低位可能反转向上的信号，表明股份短期内可能反弹向上，是短期买入股票的信号。
	注：在实践中，MACD指标的背离一般出现在强势行情中比较可靠，股价在高价位时，通常只要出现一次背离的形态即可确认股价即将反转，而股价在低位时，一般要反复出现几次背离后才能确认，因此，MACD指标的顶背离研判的准确性要高于底背离，这点投资者要加以留意。
	4)MACD的实战技巧
	一.买入信号
	1.DIF线和MACD线的交叉情况分析
	I)0值线以下区域的弱势"黄金交叉"
	当MACD指标中的DIF线和MACD线在远离0值线以下区域同时向下运行很长一段时间后，当DIF线开始进行横向运行或慢慢勾头向上靠近MACD线时，如果DIF线接着向上突破MACD线，这是MACD指标的第一种“黄金交叉”。它表示股价经过很长一段时间的下跌，并在低位整理后，一轮比较大的跌势后、股价将开始反弹向上，是短线买入信号。对于这一种“黄金交叉”，只是预示着反弹行情可能出现，并不表示该股的下跌趋势已经结束，股价还有可能出现反弹行情很快结束、股价重新下跌的情况，因此，投资者应谨慎对待，在设置好止损价位的前提下，少量买入做短线反弹行情。再度出现死叉时，及时出局。
	II)0值线附近区域的强势"黄金交叉"
	当MACD指标中的DIF线和MACD线都运行在0值线附近区域时，如果DIF线在MACD线下方、由下向上突破MACD线，这是MACD指标的第二种“黄金交叉”。它表示股价在经过一段时间的涨势、并在高位或低位整理后，股价将开始一轮比较大的上涨行情，是中长线买入信号。它可能就预示着股价的一轮升幅可观的上涨行情将很快开始，这是投资者买入股票的比较好的时机。对于这一种“黄金交叉”，投资者应区别对待。
	1)当股价是在底部小幅上升，并经过了一段短时间的横盘整理，然后股价放量向上突破、同时MACD指标出现这种金叉时，是长线买入信号。此时，投资者可以长线逢低建仓。
	2)当股价是从底部启动、已经出现一轮涨幅比较大的上升行情，并经过上涨途中的比较长时间的中位回档整理, 然后股价再次调头向上扬升、同时MACD指标出现这种金叉时,是短线买入信号。
	III)0值线以上区域的一般"黄金交叉"
	当MACD指标中的DIF线和MACD线都运行在0值线以上区域时，如果DIF线在MACD线下方调头、由下向上突破MACD线，这是MACD指标的第二种“黄金交叉”。它表示股价经过一段时间的高位回档整理后，新的一轮涨势开始，是第二个买入信号。此时，激进型投资者可以短线加码买入股票；稳健型投资者则可以继续持股待涨。
	2.柱状线分析
	I)红色柱状线
	红色柱状线的放出，表明市场上的多头力量开始强于空头力量，股价将开始一轮新的涨升行情，是一种比较明显的买入信号。对于这种买入信号，投资者也应从三个方面进行分析。
	1)当DIF线和MACD线都在0值线以上区域运行，说明股市是处于多头行情中，股价将继续上涨。当MACD指标在0值线上方经过短暂的回调整理后，红柱状线再次放出时，投资者可继续持股做多，空仓者可逢低买入。
	2)当DIF线和MACD线都在0值线以下区域运行，说明股市处于空头行情中，股价将继续下跌探底。当MACD指标中的绿柱线经过很长一段时间的低位运行，然后慢慢收缩后，如果红柱状线出现时表明股价可能出现反弹但中长期下跌趋势并没有完全改变。此时，激进型投资者可以在设置好止损点的前提下短线少量买入股票；稳健型投资者则可以继续持币观望。
	3)当DIF线和MACD线都在0值线以下区域运行，但这两条线在低位经过一次“黄金交叉”后，其运行方向开始同时向上并越来越向上靠近0值线时，如果此时红柱状线开始放出（特别是第二次放出），表明股价经过长时间的整理后，下跌趋势已经结束，股价在大量买盘的推动下将开始一轮新的上升行情。这也是投资者中长线买入股票的一个较好时机。此时，投资者应及时买入股票或持股待涨。当MACD指标中的DIF线和MACD线在0值线附近运行了很长一段时间后，绿色柱状线构成一底比一底高的双底形态时，表明股价的长期下跌趋势可能结束，股价将在成交量的配合下,开始一轮新的中长期上升行情。此时，投资者可以开始逢低分批建仓。
	3.MACD指标背离的分析
	MACD指标的图形和K线图的走势方向正好相反。股价一波比一波底，而指标一波比一波高。在实战中，底背离形态作为买入信号，指示并不强烈，有时股价背离之后还会出现继续背离的走势。因此在实战中，通常不使用该项分析。

	二.卖出信号
	1.0轴之上区域的强势“死亡交叉”，未来走势有三种可能。
	I)死亡交叉后，DIF和MACD双双跌破0轴，说明股价由强势转为弱势，后市看跌。
	II)死亡交叉后，DIF和MACD在0轴上方启稳，并再次形成黄金交叉。操作上宜先退出观望，等待再度金叉时再考虑进场。
	III)死亡交叉后，DIF和MACD双双跌破0轴，但在0轴附近再度形成金叉，如果股价前期涨幅不大，这时可以在设立止损位的前提下，再度介入。
	操作建议：在0轴之上的死亡交叉出现后，应先退出观望，然后根据后期走势，制定进一步的操作策略。
	2.0轴以下区域的弱势"死亡交叉"
	在弱势"死亡交叉"出现之前，股价通常经过长期的下跌，并在途中出现了一段时间的反弹或整理走势。这种死亡交叉的出现，意味着下跌途中的短线反弹已经结束，股价的中长期趋势依然看淡，投资者应卖出股票，或持币观望。
	3.MACD指标的顶部背离
	上涨之后的顶部背离，出现后，后市走势有两种可能:
	I)背离之后股价大幅下跌，DIF和MACD指标双双跌破0轴，走势由强转弱。
	II)背离之后股价小幅下跌，DIF和MACD指标在0轴附近启稳，再度金叉，股价并创出新高，说明该股走势极强，后市上涨空间巨大，可在金叉处或创出新高时重仓介入。
	具体操作建议：形成顶部背离走势后，应先退出观望，然后根据后期走势，制定进一步的操作策略。
